Понаблюдайте, в каких эмоциях находятся эти герои.
Мы же все смотрели эти фильмы, мы все говорим об одном и том же.
И понаблюдайте за своим состоянием, когда вы посмотрите какой-то фильм
про самую банальную мелодраму, несколько серий какого-то сериала.
Понаблюдайте за своим состоянием.
У вас уставшее такое состояние, как опустошение какого-то.
Здесь надо просто честно понаблюдать, в каком состоянии находятся эти герои.
И честно понаблюдать за собой, какие эмоции у меня возникают,
когда я смотрю любой фильм, абсолютно любой фильм.
Вот и всё.
И поэтому я, например, могу сказать, что вся киноиндустрия —
это способ массового убийства людей.
В прямом смысле.